1. Odpal CMD
2. Przejdz do folderu/dysku z programem np (path\to\your\project\directory)
3. Tworzysz srodowisko wirtualne: python -m venv nazwa_srodowiska
4. Odpalasz środowisko (bedąc w folderze z programem) : nazwa_środowiska\Scripts\activate
4.5 Instalujesz flask : pip install flask
5. Żeby je zatrzymać deactivate
6. Żeby znowu uruchomić - nazwa_środowiska\Scripts\activate
7. Odpalasz aplikacje flask np. app.py u mnie
8. Błędy kody pokazują się w cmd.
9. Port wybierasz sam, domyślny : http://127.0.0.1:5000/

Żeby zrzucić plik z zainstalowanymi importami (potrzebne do postwaniena nowego środowiska):
pip freeze > requirements.txt

Żeby zainstalować:
pip install -r requirements.txt
